Repository: AndrewAndrea/FreeOpenWrite
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

# 注意：开启某类型文件下载后，请先点击“生成或更新XXX文件”，EPUB格式文件不支持思维导图、公式、流程图等图形
source: Note: after downloading a certain type of file, please click "generate or update XXX file" first. EPub format file does not support mind map, formula, flow chart and other graphics
zh_hant: 注意：開啟某類型文件下載后，請先點擊“生成或更新XXX文件”，EPUB格式文件不支持思維導圖、公式、流程圖等圖形

# EPUB下载
source: EPub Download
zh_hant: EPUB下載

# 允许|禁止
source: Allow | prohibit
zh_hant: 允許|禁止

# 生成或更新EPUB文件
source: Generate or update ePub files
zh_hant: 生成或更新EPUB文件

# 下载文集EPUB文件
source: Download ePub file
zh_hant: 下載文集EPUB文件

# 未生成文集导出文件
source: No corpus export file generated
zh_hant: 未生成文集到戶文件

# PDF下载
source: Pdf download
zh_hant: PDF下載

# 生成或更新PDF文件
source: Generate or update PDF files
zh_hant: 生成或更新PDF文件

# 下载文集PDF文件
source: Download project PDF file
zh_hant: 下載文集PDF文件

# 保存文集导出配置
source: Save corpus export configuration
zh_hant: 保存文集導出配置

# 导出文集
source: Export corpus
zh_hant: 導出文集

# 将文集内的文档以Markdown（.md）的形式导出为zip压缩文件
source: The documents in the corpus are exported as a zip file in the form of markdown (. MD)
zh_hant: 將文集內的文檔以Markdown的形式導出到Zip壓縮文件

# 转让文集
source: Transfer project
zh_hant: 轉讓文集

# 将文集的管理权限和文集下自己创建的文档转让给站点的其他用户
source: Transfer the management authority of the corpus and the documents created under the corpus to other users of the site
zh_hant: 將文集的管理權限和文集下自己創建的文檔轉讓給站點的其他用戶

# 删除文集及文集下的所有文档
source: Delete the corpus and all documents under the corpus
zh_hant: 刪除文集及文集下的所有文檔

# 我协作的文集
source: My project works
zh_hant: 我協作的文集

# 我的协作文集
source: My collaboration project
zh_hant: 我的協作文集

# 作者
source: author
zh_hant: 作者

# 权限
source: jurisdiction
zh_hant: 權限

# 初级 - 可新建文档、修改和删除自己创建的文档
source: Basic - you can create new documents, modify and delete documents created by yourself
zh_hant: 初級 - 可新建文檔、修改和刪除自己創建的文檔

# 高级 - 可新建文档、修改所有文档、删除自己创建的文档
source: Advanced - you can create new documents, modify all documents, and delete documents you created
zh_hant: 高級 - 可新建文檔、修改所有文檔、刪除自己創建的文檔

# 排序
source: sort
zh_hant: 排序

# 你还没有成为任何文集的协作者
source: You haven't become a collaborator of any anthology
zh_hant: 你還沒有成為任何文集的協作者

# 转让文集：
source: Transferred papers:
zh_hant: 轉讓文集：

# 选择用户，可搜索
source: Select user to search
zh_hant: 選擇用戶，可搜索

# 转让文集的管理权限及文档
source: Management authority and documents of transferred documents
zh_hant: 轉讓文集的管理權限及文檔

# 转让成功，即将返回文集列表……
source: Successful transfer, about to return to the project list
zh_hant: 轉讓成功，即將返回文集列表……

# 不可修改
source: Not modifiable
zh_hant: 不可修改

# 昵称
source: Nickname
zh_hant: 暱稱

# 请输入昵称
source: Please enter a nickname
zh_hant: 請輸入暱稱

# 电子邮箱
source: E-mail
zh_hant: 電子郵箱

# 请输入电子邮箱地址
source: Please enter your email address
zh_hant: 請輸入電子郵箱地址

# 新密码
source: New password
zh_hant: 新密碼

# 点击修改密码
source: Click to change the password
zh_hant: 點擊修改密碼

# 编辑器
source: editor
zh_hant: 編輯器

# 更新个人资料
source: Update personal data
zh_hant: 更新個人資料

# 确认修改
source: Confirm modification
zh_hant: 確認修改

# 筛选
source: screen
zh_hant: 篩選

# 公开文集
source: Open project
zh_hant: 公開文集

# 私密文集
source: Private Project
zh_hant: 私密文集

# 协作文集
source: Collaborative corpus
zh_hant: 協作文集

# 访问码文集
source: Access code project
zh_hant: 訪問碼文集

# 时间升序
source: Time ascending order
zh_hant: 時間升序

# 时间降序
source: Time descending
zh_hant: 時間降序

# 此文集没有填写简介
source: There is no introduction in this project
zh_hant: 此文集沒有填寫簡介

# *在可个人中心对文集权限进行进一步控制
source: *Further control the permission of the corpus in the personal center
zh_hant: *可在個人中心對文集權限進行進一步控制

# 创建并添加文档
source: Create and add documents
zh_hant: 創建并添加文檔

# 简介
source: brief introduction
zh_hant: 簡介

# 目录大纲
source: Table of contents
zh_hant: 目錄大綱

# 最新文档
source: Latest documents
zh_hant: 最新文檔

# 文集下载
source: Collection Download
zh_hant: 文集下載

# 暂无文集简介
source: There is no introduction to anthology
zh_hant: 暫無文集簡介

# 文集作者未开放此文集的任何格式下载！
source: The author of the anthology does not open any download format of this anthology!
zh_hant: 文集作者未開放此文集的任何格式下載！

# 的结果
source: Results
zh_hant: 的結果

# 添加文档
source: Add document
zh_hant: 添加文檔

# 共有
source: share
zh_hant: 共有

# 个结果
source: Results
zh_hant: 個結果

# 文档
source: file
zh_hant: 文檔

# 标签
source: label
zh_hant: 標籤

# 时间筛选
source: Time screening
zh_hant: 時間篩選

# 全部时间
source: All the time
zh_hant: 全部時間

# 近1天
source: Nearly one day
zh_hant: 近1天

# 近7天
source: Last 7 days
zh_hant: 近7天

# 近30天
source: Nearly 30 days
zh_hant: 近30天

# 近1年
source: Nearly one year
zh_hant: 近1年

# 近1天内
source: Within 1 day
zh_hant: 近1天内

# 近7天内
source: In the last 7 days
zh_hant: 近7天内

# 近30天内
source: In the last 30 days
zh_hant: 近30天内

# 近一年内
source: Within the past year
zh_hant: 近一年內

# 全部时间内
source: All the time
zh_hant: 全部時間內

# 搜索到
source: Search for
zh_hant: 搜索到

# 条结果
source: Results
zh_hant: 條結果

# 请输入分享码
source: Please enter the sharing code
zh_hant: 請輸入分享碼

# 你正在访问私密文档：
source: You are accessing private documents:
zh_hant: 你正在訪問私密文檔：

# 请输入文档分享码
source: Please enter the document sharing code
zh_hant: 請輸入文檔分享碼

# 文档分享
source: documents sharing
zh_hant: 文檔分享

# 标签：
source: label:
zh_hant: 標籤：

# 下载
source: download
zh_hant: 下載

# 后台管理
source: back-stage management
zh_hant: 後台管理

# 站点首页
source: Home page
zh_hant: 站點首頁

# 注销登录
source: Log out
zh_hant: 註銷登錄

# 官方网站
source: Official website
zh_hant: 官方網站

# 说明文档
source: Documentation
zh_hant: 說明文檔

# 开源地址
source: Open source address
zh_hant: 開源地址

# QQ群
source: QQ group
zh_hant: QQ群

# 当前版本：
source: Current version:
zh_hant: 當前版本：

# 忘记密码
source: Forget the password
zh_hant: 忘記密碼

# 发送验证码
source: Send verification code
zh_hant: 發送驗證碼

# 返回登录
source: Back to login
zh_hant: 返回登錄

# 用户登录
source: User login
zh_hant: 用戶登錄

# 本站暂不开放注册
source: This site is not open for registration
zh_hant: 本站暫不開放註冊

# 注册账号
source: Registered account number
zh_hant: 註冊賬戶

# 用户注册
source: User registration
zh_hant: 用戶註冊

# 没有搜索结果。
source: There are no search results.
zh_hant: 沒有搜索結果。
